Gillar du surt? Nej, inte nej. Det var
jättegott. Gott. Alltså det här var
jättegott. Jag älskar surt. Det är inget
tillsatt socker. Aj. Nej. Vad trevligt.
Smakar som att det sk mer socker. Ja.
Gjort något knas där i pandfabriken.
Hej.
du beskriva hypen? Det närmsta vi kan
jämföra med det är Carolas genombrott 83
liksom. Jag skulle säga det för att det
är på den nivån. Ja. Därför att succén i
Sverige har blivit så monumental.
Men den här typen av låt har aldrig
någonsin vunnit Eurovision. Vinner Kai
vad som finns där under.
[Musik]
Oh oh där har vi där har vi Tomme. Kolla
full uppsättning hår. Det är inte för
att jag har blivit tunnhårig som kapsen
är på. Du får ju sätta den på dig också.
Tack.
Vad är det som händer nu? Vi ska på
någon sorts eh bli intervjuade på någon
scen. Ska vi s också? Ja, just det. Ja,
ni ska framträda. Ja, tydligen. Och den
hålls alltid i ett cykelförd så att det
det är här ni
ska skrattar teamet där bak. Jag tror
alla enas. Ja. Och det är också stort
för liksom den finlandssvenska
identiteten förstår jag. Och det gör
mig. Jag blir så berörd av sånt. Det är
så fint tycker jag att ett humoridrag
kan vara så mycket mer än bara det. Och
det är en vinst för det som jag brinner